Ссылка на оси: https://testengineer.ru/xpath-quick-guide/

общее:
    склонируйте репозиторий,
    выберите python 3.11 в качестве интерпритатора.
    и установите следующие библиотеки:    
        1. allure-pytest,  
        2. selenium, 
        3. pytest,  
        4. requests,    
    каждый создайте файл .gitignore и укажите в нём следующие строки:  
       - *.iml   
       - __pycache__    
       - *.xml    
       - allure-results    
       - logs.log      
    затем с помощью IDE или консольного гита сместитесь каждый на свою ветку:
        - Влад: vlad_first  
        - Сева: seva_first    

Влад:  
    - Создать директорию lib в которой будут хранится папки с классами и методами для проектов  
    - Cоздать директорию utils  
    - Описать базово пейджу  
    - Создать файл requirements.txt  

Сева:  
    - Создать conftest и описать в нём фикстуру браузера  
    - Создать файл pytest.ini  
    - Написать логгер и положить в utils  
    - Создать директорию tests  

после того как каждый выполнит первое задание и все необходимые файлы будут в репозитории:

Каждый возвращается на ветку master и пуллит изменения (update project). После обновления мастер ветки
у вас подтянуться изменения. Снова создавайте по новой ветке: vlad_second, seva_second

Влад:
- Добавить методы в базовый класс страницы: открытия страницы, проверка отображения элемента на странице, метод отправки строки в инпуты
- Создать поддиректорию avito в папке tests. В ней будет лежать тестовый файл
- Создать поддиректорию avito в папке lib.

Сева:
- Добавить методы в базовый класс страницы: проверка нахождения элемента в DOM дереве, клик по элементу, проверка кликабельности элемента
- Создать поддиректорию okko в папке tests. В ней будет лежать тестовый файл
- Создать поддиректорию okko в папке lib.

Дальше общее.
Описываете страницы и елементы своих сайтов в lib/pages и lib/elements.
Классы ваших страниц должны наследоваться от базовой пейджы.
Создаёте папку fixtures в lib/(okko/avito) и создаёт фикстуру для пейджи своего сайта.


тест-кейсы:
   - поиск по сайту  
   - нажатие кнопки на сайте  
   - переход по страницам сайта  
   - переход по элементам на сайте (объявление, фильм/сериал/и тд)  
   - использование категорий  

Обращайтесь с вопросами и пушьте каждый со своей ветки.